呢邊啊
嗰隻突厥炮仲有冇跟住嚟啊？
個地下唔係震緊，所以我諗就冇喇
我哋治療啲變種嗰陣
你哋見唔見到奇寶個樣啊？
我都仲係有啲擔心
點解個配方對佢冇效㗎呢？
個配方對佢冇效？
伊米娜佢用咗奇寶嘅DNA去製成個配方
所以佢免疫㗎
你上到地面已經畀隻特巨炮消滅晒我哋
大家都見到佢想食咗我
奇寶佢係唔會食人㗎，你唔會有事
仲有，伊米娜博士總會有計劃
所有人即刻上船，即刻啊
對唔住…
都算好消息，如果伊米娜咁嬲
即係話奇寶贏咗啦，係咪？
白達，你太細粒玩唔到任何遊戲
冇事㗎，兄弟
你着返件出名躝衫就會舒服返㗎喇
喂…唔好啊
唔好啊
止血，停啊
呢啲係高熱量嘅嘢嚟㗎
我同佢哋講呢度會安全㗎
呢個唔係你嘅錯啊，奇寶，冇錯啊
我哋會諗辦法解決㗎
奇寶？
你有冇事啊？
我哋見到伊米娜博士返咗上船同埋…
阿蘇？
佢穿過幅牆
然後用配方對付我哋每一個
雖然對我就冇效
不過係我哋人類做㗎，係佢哋搞成噉啊
奇寶，過嚟吖
我哋有齊晒製造疫苗所需嘅材料
但係需要啲時間，不過我哋而家就開始
噉佢哋以後就冇機會再做類似嘅嘢
噉就好喇，你話係咪啊？
奇寶？
等緊嘅同時，佢哋仲會對付幾多變種啊？
佢哋會不斷攻擊，我一定要還擊
我要整沉佢哋隻船
奇寶
一定唔可以畀佢噉做㗎
佢噉樣做嘅話，只會受到傷害
我哋去阻止佢，你去完成個疫苗
呢刻極度需要個疫苗，噉好啦
總之一定要安全帶我哋個乖女返嚟
我哋會㗎，我哋點樣阻止隻突厥奇寶呢？
我諗到個主意啊
奇保，我哋完全唔見到華里茲
狼已已經算係呢啲狗嘅領袖嚟喇
奇保，你一定要停手
你聽我講吖
你哋喺度做咩啊？
阻止你等你唔好鑽成大錯囖
我知你唔想噉做㗎，我唔想㗎
但係伊瑪拿嘅配方，佢嘅軍隊
所有嘢都喺船上面
佢哋冇其他選擇畀我，喺你郁手之前
大夫，有啲嘢要話你知啊
我有咩？
係啊，我有啊
呢次並唔係第一次人類同變種嘅戰爭
喺你準備去打沉隻船之前
我要講個360度全方位嘅故事你聽
360度？
我咪會返返原位囖？
可能係㗎，我完全唔識數學呢啲嘢
是但啦，扣好安全帶
個旅程由200年前開始
嗰陣係個炎熱嘅夏天
對於啲變種識行路、識講嘢
當時嘅人類仍然適應緊
嗰陣都算係一場全面戰爭
不過我有更重要嘅事要做
噢，爽啊，真係隻腳冇得彈啊
喂，蟲仔
直至到某一日，有人向我宣戰
畀嗰把風扇我
唔畀
我頭先係好辛苦先揾到呢把風扇㗎咋
佢係我㗎，唔再係喇
正一昆蟲蠢蛋，個城市係我哋㗎啦
我最珍貴嘅財產
就噉畀嗰個着住件機械人T恤嘅人搶走
但我作為大富當然唔會放棄
於是我帶咗班特巨海尼入城
班海狸大力士好似竹提罷咁落力
各位大夫，睇我揾到啲咩？
好嘢，你真係好犀利啊
正啊
我就係噉攞返我把風扇喇
喂…咪住，有唔止一個大夫？
嗰陣有好多大夫㗎，嗰陣有大夫、大彧
我好唔鍾意佢㗎，當然仲有…
大夫博士，嘩，我好掛住佢哋
所以，你明我到底想講咩啦？
嗰啲人類經常都係自私自利
只有特巨變種先阻止到佢哋，唔係啊
我明點解你噉諗
等我講埋跟住發生啲咩事
咪住，班新同狼兒去咗邊啊？
其實，大虎個故仔嘅目的係要拖延時間
呢個算係懸疑嚟𠸏
不過我講嘢都有道理㗎喎
我帶你嚟呢度係有原因㗎，奇寶，嚟吖
跟我嚟吖
嘩，邊個聽我講嘢？
冇人聽啊嗬？
我舊嘅地下城？
喂，伊米娜博士，我哋啓動咗個引擎喇
希望出發嗰陣，奇寶揾唔到我哋啦
我呢生將所有心血花喺
消滅整個變種大爆發
毀滅霸佔我哋世界嘅怪獸
但係而家竟然畀個13歲嘅𡃁妹
炒我嘅好事
佢哋唔係所有時候都係怪獸嚟㗎
你講乜嘢啊？
冇嘢，我同某啲變種傾過
你係指你畀佢哋韞住你喺籠入面嗰陣？
我哋係人性最後嘅希望
唔好忘記你企邊邊啊，星矢
你帶我嚟呢度做咩啊？
嚟啦，奇寶，我哋就嚟遲到返學㗎喇
呢度乜嘢都冇
你喺度講乜嘢啊？
就嚟上高級幾何學，遲咗上堂嘅話
費賓先生就會好嬲㗎喇
好喇，同學，今日我哋要學下數學
而當中係有數目字喺裏面，然後…
鈴鈴，畢業喇，呢度有啲文憑
學咗咁多嘢搞到好肚餓啊
一於去加藍小姐嘅餅店啦，喺呢邊啊
喂啊，我哋冇時間去
總會有時間食件心愛嘅西餅嘅
呢件係朱古力加花生醬糖霜
仲有朱古力碎𠻹啊
好喇…
夠喇
識你嗰日開始
你就已經成日讚你嘅同類
我哋想提下你，你係幾咁愛佢哋
但係佢哋已經唔再係我嘅同類
佢哋係軍隊，係一隊
殲滅緊我啲朋友嘅軍隊啊
但係你仍然係奇寶
你未嚟之前地面已經係一個戰區嚟啦
但係因為你相信人性嘅美善
差啲就終止到呢一切
你而家噉做只會失去所有嘢
我哋會咩都冇晒，如果我唔噉做
你失去嘅仲多啊，點都好
可唔可以畀我講埋個故仔呢？
算罷啦，大富，個計劃行唔通
或者你嗰個唔得啫，不過
我有個好計劃，而到最後，你肯定會話
「大富，你係個天才」
「你又一次成功喇」
好啦，我就喺嗰度
快快趣趣，我講到邊啊？
非常之易，大富贏咗，得佢開嚟
係喇
自從揾到把風扇之後過咗40年
我基本上係所有大富中嘅英雄
你係最好嘅大富，多謝你啊，大榮
多謝你噉講
你想唔信佢講嘅嘢？
蠢動
機械人，我知呢一日一定會來臨
我會保護你㗎，各位大夫
同我扯下機械人，走啊
要攞返把風扇
好難啊，把風扇係屬於各位大夫㗎
同我拎開你隻又凍又生鏽嘅手指
你唔係機械人？
係嗰個大蠢蛋？
錯喇，我係嗰個蠢蛋嘅孫仔啊
你偷咗我哋應得嘅呢把威猛風扇啊
昆蟲佬
而家過咗幾代之後
我哋係專程嚟揾你報仇嘅
風電牌襲擊
當夜我勇敢對抗
快啲走啊…
我係唔會畀佢哋攞走你
Pick up my
helmet on
就係噉，我冇咗八風扇
噉個教訓係咩啊？
呢次係第一次，我仲未講完嘅
跟住大大夫戰爭展開咗
好自然我就成為大夫軍隊嘅總指揮
廢咗風扇
前進…
每一日經歷同樣嘅鬥爭
有時我哋會贏，有時係佢哋贏
沒完沒了噉持續咗超過200年
你可能會諗冇咩大不了啫
大夫係不嬲嘅
但係嗰班瘋癲派知道咗我哋嘅弱點
而後來，大夫變得越嚟越少
直到只係得返我一個大夫為止
你會死嘎？
點死啊？
哦，係超無聊㗎，你只要做嘅就係…
等一陣先，好難啊
我係唔會再上你哋嘅當㗎
即係而家得返你一個都係人類造成𠸏？
我諗你哋關注埋啲唔應該關注嘅嘢囖
噉都明𠸏
因為我都仲未講到你哋應該關注嘅部分
係噉𠸏，唔該晒，但係我聽夠喇，大富
而我從來未試過咁確定要去做一件事
我而家唔反抗嘅話
每隻變種嘅下場都會好似你啲朋友噉
我唔會畀佢發生㗎，等陣啊，奇寶
你真係要聽埋大富成個故事先得啊
我終於知道佢想講啲咩，個故事係關…
嚟啦
冇人可以錯過大富嘅故事時間
要喺佢上船之前阻止佢先得啊
係啊，我夠知喇，老友
快啲啦，大哥
佢嚟對付我哋啦
走啊
爹哋，點解個個都咁驚奇𠸏？
你落咗手？
係咪啊？
你傷害咗奇寶嘅朋友？
我都只係做應該做嘅事
我只係為咗你可以能夠安全上返地面
你噉做唔係為咗我
你噉做係為咗你自己咋
我知道你好嬲，但係你聽埋個故事先
冇錯，你一定鍾意故事嘅結尾
係超震撼㗎
你講啊
正如我所講
雖然我係大富軍隊最後嘅隊員
把風扇喺我手度都係安全嘅
直到我遇到我最強嘅敵人
唔係𠻺嗎？
係個細路仔？
你慢慢嘆啦，細路
好彩我身上有嚿保安石頭喺度啫
佢哋唔係以為揾個細路嚟對付到我𠻺嗎？
叫你啲同類放棄啦，因為冇人會贏到
大富
弊喇
哎吔，我真係激氣啊
我會嚟揾你，後生仔，然後我會…
我係點都唔會畀個細蚊仔
走嚟攞走原本屬於…
我嘅嘢
好嘢啊
Yikes
I think we gonna
call this yikes
100% of my time
has been spent on my grind
That was fine '
cause I went every time but with them
I'd be fine
I'd be fine，攞到喇
喂，攞返嚟畀我
佢係我遇過最聰明嘅人
但係戴夫係唔會放棄㗎
所以嗰一刻嘅佢亦都唔會輕易放棄
我幫佢改咗個名做「火焰幻影」
好嘢啊，我諗係時候幫你改名
一係叫風扇
你畀我班心咗你喇
你夠畀我大呼完喇
你最好揾個舒服嘅位
事關呢個係大呼結啊
我打嘅結除咗我冇人解得開啊
把風扇係我嘅，噢，係咩？
呢個就係個班心結啦
過嚟揾你喇，風扇
我實會快過你㗎
條繩真係好討厭
我唔敢相信
強大嘅大富竟然會上咗個細路仔嘅當
唔好意思
我係瘋天派入面最兇猛嘅戰士嚟㗎
係咩？
但係你連條繩都咬唔爛喎，你夠唔得喇
我實得，因為我要靠自己，冇人會救我
因為我係世界上最後嘅大富，就係噉
我都係最後一個
之前明明有好多蠢蛋嘎？
係𠸏，不過已經唔再係喇
所以攞唔攞返把風扇由我決定
最憎被困㗎喇，又冇得食零食
唔好提零食啦，我好肚餓啊
我唔係想講嚟同你鬥啲咩
不過我都一樣好肚餓
我就話可以就噉掛喺度幾年啫
但係你唔會想你嘅少年期喺樖樹度過啩
不如噉樣啦，我哋同一時間幫大家鬆綁
然後一齊去攞返把風扇
我幫佢改咗個名叫「風扇」
我原本叫佢做「涼風仔」，嘩
你個名好好多喎
好啦，數三聲
唔好啊，火好危險㗎，小朋友
你嚟呢度做乜嘢啊？
唔錯喎，不過可以加多啲嘢調下味嘅
嚟吖，試下噉樣吖
嘩，超級難食啊
點解我要食呢？
我都知就會好難食㗎喇
我對煮嘢食一竅不通
我食嗰方面比較叻
有喇，你食，我煮
一於噉話啦，朋友仔
我哋為咗把風扇進入無止境嘅循環
如果我哋當時唔係停落嚟
決定暫時唔鬥爭住嘅話
我就唔會遇到我好朋友班森
我亦唔會有我最好嘅朋友戴夫
你兩個真係騎呢啊
呢樣就係我想講嘅嘢
唔好畀佢成為你嘅風扇
噢，我盡晒力喇
點解奇寶佢要噉做啊？
佢唔想我哋上去地面
佢想剷除我哋所有人，唔係事實嚟㗎
佢創立咗友聯盟
希望人類同變種可以成為朋友
你咁鍾意佢嘅話
噉不如你去等佢啦
你嚟我屋企然後傷害我啲朋友
所以我而家要做返同樣嘅嘢
其實大家都知人類同變種
已經不斷互相抗爭咗好多個世紀
我可能會贏今場戰爭，但係
隨即又會有新嘅戰爭出現喺呢個世界
噉係因為繼續
噉持續鬥爭係唔會令戰爭結束㗎
係我朋友點醒咗我啊，大富
你係個天才啊
你又一次成功喇，我真誠希望大家
我嘅同類，費賓先生、加藍小姐
我嘅朋友選擇唔好去鬥爭
打破呢個循環
所以我…
惡奇堡邀請你哋參加…
大舞會